ANÁLISIS ERRORES TEST TEMA 3.

1. Carpeta usuarios:
Linux: /home/usuario1
Windows: C:/usuarios/usuario1

Partición: C:
Tipos particiones: Primarias, Extendidas(Lógicas).
Las particiones usan sistemas de archivos: ntfs(win), ext4(linux)

2.  Sumar celdas: =suma(c6:c12)

=promedio(c6:c12)=(c6+c7+c8+c9+c10+c11+c12)/7

3. Base datos es un conjunto de información relacionada. 

Es un conjunto de tablas relacionadas a través de sus atributos clave.

4. Las referencias a celdas absolutas llevan un $ para que no mofique la fila o columna.
5. En Hoja Calcullo cuando no cabe en la celda nos pone: #####.
6. El botón copiar formato es una escoba eh calc.
7. Impress y Powerpoint usan diapositivas.
8. Crear documento nuevo en writer, pulsar el icono hoja rellena azul en la última versión o menú archivo - nuevo.
9. Las imágenes jpg son de mapas de bits y cuando se reduce su tamaño tienes perdidas de bits y pierde calidad.
10. Formato abierto comprimido es OGG y es de audio. El formato abierto sin compresión seria wav.
11. En el gimp siempre está la ventana de la imagen y la caja de herramientas.





