Proceso de creación de una presentación con IA

1. Abrir chat gpt

2. Adjuntar fichero pdf y añadir el promt para que genere la presentación en formato markdown:

Utilizando el fichero que se adjunta. Adjuntamos el pdf del podcast.
Haz una presentación de 15 diapositivas con titulo y lista de elementos.
La primera diapositiva deberá ser el titulo: Asignatura TICD. Tema 3.3 Presentaciones
Autor Paco Aldarias Fecha 26-Nov
Complementa el contenido con ejemplos e información de interés.
Añade una diapositiva que hable de prezy y otra de genially.
La duración de cada diapositiva deberá ser de 3 minutos.
Las transiciones deben  ser con devanecimiento.
Genera las presentaciones usando notación markdown.
Las transiciones deben  ser con devanecimiento.
Genera las presentaciones usando notación markdown.


3. Abrir Canva. Docs y pegar el texto generado por Chatgpt.
Eliminar las #.
Los apartados sangrarlos con una lista.
Añadir foto al final.

4- Pulsar Rediseño Mágico - Convertir en presetación
En eligue un diseño Beta puedes ver como quedaria.

Ejemplo:
https://www.canva.com/design/DAGXl_m3LX4/1LCMmc8hvrPLA6fns6x99w/edit?utm_content=DAGXl_m3LX4&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
